喺某個早晨
一個靚仔重演千與千尋
一步步噉進入異空間
嗰一個…
咪係…
打電睇…
打橫睇…
嗰一個咪伊賀理？
但係
點解佢會着成噉𠸏？
面紅喇
唔係啩，諗都唔諗就上車？
點會噉㗎？打埋啊
搬返嚟度等住
好喇
如果唔係會擊倒東京電力㗎
又係啩
打埋啊
嘈喧巴閉，打返個走車啊
你自己攞嚟啊
於翔
到底發生咩事啊？
快啲話我知啊
你當我係波士達文咩？
離親都問埋晒啲咁難明嘅嘢
嗰套校服唔係霸王㗎，個答案好簡單啫
你啊，最近係咪冇乜見過伊繩佢啊？
係啊，我呢排忙緊考試嗰啲嘢吖嘛
你睇到嘅只係幻覺
幻覺？
冇錯，係幻覺啊，你仲緊張個肥膏
所有人喺你眼中都變晒做伊藤啦
有乜可能我唔到個自己
鍾意嘅人都會認錯咩？
噉可能就係噉樣喇
佢鍾意咗另一間學校嘅男仔
所以就想cosplay嗰度啲學生
潛入去嗰度啦
唔好啊，唔好噉做啊
為咗見自己仰慕嘅靚仔
所以女扮男生潛入女生物盡嘅男校
你睇花樣少年少女都有講㗎啦
不過估唔到你啲幻覺
幾會幻得咁真實喎
但係
乜而家啲女仔興搞埋啲噉嘅嘢㗎咩？
冇錯
就算有道校門隔住
整多埲防護壁
再加埋牆壁怪都好啦
要越過佢哋先至係少女心
搞唔通…
唔通…
伊賀佢…
都會爬過嗰埲牆入去？
唔好意思啊，頭先聽到晒你講嘢啊
冇所謂，雖然唔可以話你講錯
但係你用呢個例子太過極端喇
佢已經企喺懸崖邊喇
你唔應該再伸多佢一腳㗎，因為
梗係好好玩吖嘛
伊賀着咗地道嘅校服喎
不過最衰唔似日劇噉着水手服配機關槍吖
唔好笑啊，睇嚟好得意啊
阿拾你去查下吖，交畀你喇，大小姐啊
就算得意都係噉話啦
大家知唔知？
喺東京某個地方
有一座仲大過隱術學校嘅超級豪宅
住喺呢間屋嘅大小姐叫3000院悠
佢嘅中城管家叫零崎紗
雖然佢哋都係天然呆啊
二人有時不時會有啲啲摩擦
不過佢哋嘅主僕關係依然堅固付堅
唔交好嘅決心
伊繩又鍾意個男仔，點會㗎？
小野，你做乜嘢啊？
我係振臂高揮嘅王牌投手，軍梗
凝絕的保鑱，清潔好輕鬆啊
小夜
你將魔彈箭嘅龍劍盜擺咗喺東影度啊
係呀？
噉我擺過喇
小野，嗰個係東寶啲特攝專櫃嚟㗎
除咗創新戰隊係香都電台
其他都係重複呀？
你最熟唔係特攝㗎咩？
點會犯啲噉嘅錯㗎？
發生咩事啊？
冇嘢
雖然你把口話冇嘢啫
但係你樣好down喎
少爺一定發生咗咩事啊
作為佢嘅專用女僕
我點可以翹埋雙手啊？
你…
你冇事吖嘛？
阿…
阿立先生？
佢突然變到咁頹呀？
睇嚟大小姐同佢講嘅嘢對佢好大打擊噉喎
原來因為噉…
係咪發生咗咩事啊？
冇嘢，只係我唔明點解佢唔揾我商量啫
唔係𠸏
阿緊少爺佢可能覺得
同年紀差唔多大嘅阿Yoyo大小姐講
會冇咁尷尬啩
睇嚟小野真係嫌我老喇，你諗錯咗
隔籬喇
我都過咗20歲喇，眨下眼就係中女
再做埋大…
唔係噉樣嘅，彩氣小姐
你而家先得個20歲仲好後生㗎咋
我嘅意思係話…
有唐斯喺…
小野
噉做真係好咩？
爭
梗係唔好啦
小野
我記得
係，影低啲
嗰度係威
就算真係好似阿優講噉
講係冇用嘅，要做先實際
點算好呢？
真係估唔到件事會發展成噉㗎
不過噉做好似太顯眼喎
你幾時都咁顯眼啊
但係換轉係平時
佢應該一早就發現到我哋㗎噃
下一集係：「刀立朝見高中正門」
朝見？
我都好耐冇返過嚟潮見呢度喇
伊賀就喺呢度
激氣啊，呢度爛鬼鐵宅
憑乜嘢分開我同伊賀約定嘅二人啊？
少爺
噉睇嚟伊賀小姐着嘅應該係潮見嘅校服喇
佢使唔使一關係到伊賀小姐就咁肉緊啊？
但係，如果我可以幫到少爺嘅話，噉就…
係喇
你想唔想知點入去呢間學校啊？
我可以話畀你知㗎喎
原來身為3000院家嘅管家
連呢啲事都知嘎？
唔係
風嚟幹柴
哎吔，點解隻人唔開㗎？
好啦，唯有掹爛佢
知啊
點解西你會喺呢一度㗎？
應該係我問你啊
呢啲嘢唔關你事啊
有咩可能唔關我事喎？
阿薩先生已經同我講晒㗎喇
你覺得我可以抌低你唔理咩？
我點可以由得你噉落去啊？
係，我咩都聽晒你話
好啦
由呢個鐵絲網嘅大窟窿潛入學校啦
邊有難度啊？
係啊，點會噉㗎？
阿濕先生張地圖明明寫喺呢一度㗎喎
今日冇爛喎，唔係啩
唔通個窿已經補返好？
多謝同學，唔係，係阿狗牙做咩啊？
你係…
四澤小姐呀？
可唔可以畀我哋入去啊吓？
可以吖，家華，我好憎你啊
唔好睇小我啊，就算好晏睡都冇遲到㗎
噉都好型叻𠸏，係喎，點解你喺度𠸏？
男人有時明知前面係火海
都會義無反顧噉跳入去㗎
小野，就算你想扮村咄男長
但係你噉樣睇起上嚟只會更加肉酸㗎咋
收聲啊
係噉嘅話
可唔可以麻煩你為我哋帶路啊？
冇問題啊，呢度係間普通嘅學校嚟啫
佢哋係…
咪係爛仔囖
普通高中都梗有一個係咗緊
仲係由頭發放至一色彩嘅𠻹
嘩，隻細狗狗真係好夠威啊
細狗狗真係好啊
完全可以淨化人類嘅心靈啊
好味
南無因果，佢係…
唔知啦，你冇睇過《非女刑事》咩？
佢呢種大姐大喺高中好普通㗎咋，好嘢
原來係八同廿1987年㗎喇
咩嚟㗎？
好香啊，呢啲係薰衣草嘅香味啊
見啦，因為呢間係普通高中
所以間唔中都會有穿越時空嘅少女㗎
同動畫版唔同𠸏？
應該係原田知世版啊
所有嘢都係好普通㗎咋
不過，再唔買小食部嘅話
啲麪包就會畀人買晒㗎喇，拜拜
講完呢句嘢之後
呢位少女就嘭嘭聲噉走咗
好緊張啊
睇嚟好似唔喺呢度
伊賀呢？
伊賀好似唔喺度喎
好似…
都唔係呢度啊
今日當然唔係為伊繩飛色特製
嘅伊繩134大集合嚟啦
伊繩嚟呢間學校係為咗揾某樣嘢
伊繩小姐佢到底去咗邊度呢？
小野，你今日究竟企喺度做乜嘢啊？
點解？
點解伊藤要將自己搞瘋嘅？
快啲停啊
而且，嗰種熾熱嘅視線望住嘅係…
嗰個塊面掛住個牌同埋
背脊寫住全背嘅神秘人
究竟係乜嘢嚟啊？
阿耿少爺佢應該冇睇過呢
一種類型嘅DVD喇
咩話？
擺明係青春劇嘅橋段，前輩
請你揮灑你嘅汗水，盡情攻擊啦
咩話？
嗰啲係…
喺動畫、電視劇同少女漫畫都幾乎絕晒種㗎
前輩，請你揮灑你嘅汗水啦，嗰種呀？
年輕嘅小朋友
請你去問下啲70後嘅人係咩嚟喇
雖然我個樣後生
不過話晒都過咗20歲
白色嘅毛巾係戀愛少女嘅必備工具
亦都係代表住接受前輩嘅
青春拉上面嘅汗水同埋淚水
展開最touch嘅戀愛
或者我根本唔了解真正嘅伊賀到底係點
伊賀嘅水慢慢飄散於天空
水慢慢將萬物玩弄嘅春江水
竟然愛上嗰一些倒影
冇錯
我體內的確冇留住充滿青春嘅血液
只係一直留住濃厚與雜味嘅血
所以，你先至會拋棄我，係咪啊？
太陽
好扎眼
小野，太陽喺嗰邊啊，太陽
Do do do do do
ルタは反対から読むと「トントントン
」好きな部位は「トントロロス」
又會咁啱𠸏？
如果撞到以前啲朋友都幾唔好意思㗎
所以要小心啲
盡量唔好畀佢哋bandit大發癲
係啊，桑拿
入水離7.35秒咋噃
係喇，西澤同學
噉你都發現到𠸏？
阿桑佢點解會喺度𠸏？
唔通佢專登走嚟呢度就係為咗要見我？
既然發展成噉，直接問西澤同學會快啲
係喇
星月有冇咩唔尋常嘅事啊？
冇啊，咩事都冇啊
真係吖，我到底喺度講緊乜嘢啊？
係噉𠸏？
係喇
有啊，我見到阿薩里啊，唔係啊
我指其他人啊
我哋呢一度只係普通嘅高中
唔會有單下煙或者
能登萬美子之類嘅人出現㗎
噉又係
阻住你食嘢，唔好意思啊，等陣先啊
想睇《潮見高中7不思議事件》
我可以幫你㗎
自從某一個學會嘅
總部突然之間無故過身之後
每次一到放學
就會喺學校唔同地方發生
好多唔同嘅奇怪現象
因為冇人願意放咗學仲留喺學校
所以所有學會嘅總務都辭晒職唔嚕
而家個個都話
噉係嗰個唔喺度嘅總務落嘅詛咒嚟㗎
硬係覺得好似喺唔知邊集
嘅陰陽路度聽過噉嘅
算啦，都係傳聞嚟啫
唔通…
伊繩小姐係有人委託佢嚟驅鬼𠸏？
真係好多謝你啊，拜拜
拜拜
原來阿Sam佢嚟呢度
根本就唔係為咗要見我㗎
佢噉明明包好爛啊
小夜
我嘅靈魂的確唔係好似噉燃燒緊，而且…
我死同你死都係唔啱㗎
小夜
就喺呢一度？
邊個都唔使旨意
變熱咗都唔使旨意幫手，直會抹汗
係喇
你可以…
借用我嘅身體一陣㗎
你…
你見到我？
係啊，擊球、鬼影、變幻球
係噉頭先你話好熱係指乜嘢啊？
你可以借用我嘅身體
你傳達你對前輩嘅思念㗎
真…
真係可以？
真嘎？
係啊
幻蝶嗰只係一隻喪家狗嚟啫
小夜
做咩喎？
你唔好再理我喇
佢太過殘忍喇，我又點可以畀得上佢？
你打我？
連我爸爸都冇咁打過
你唔好再講埋啲噉嘅對白喇
而家唔係睇高達啊，係講緊你嘅人生啊
少爺，噉樣真係好咩？
少爺你唔係啱啱先講過㗎咩？
男人有時明知前面係火海都會跳入去
你前面幅牆有幾高，身為男人
有時都要奮不顧身噉樣撞過去，唔係咩？
我明白喇，小野，但係
我應該點樣先可以撞埋幅牆度呢？
唔好睇我噉啊
我食自dooden多過小野食米㗎
男人之間嘅勝負就只有呢一樣
當然係全情注入喺呢一
個棒球裏便決勝負啦
我都試過背棒球動畫嘅投手同擊球手啊
要堂堂正正噉決勝負，要令到青春無悔
好，我明白喇
紗希
真係好多謝你
師爺到最後會發現羽翼多麼豐厚
自鐵窗飛去道別懷內庇佑
而我嘅存在價值
就要在師爺確認嘅心中納部聖經
去衝開荒蕪冷冰
夠㗎喇
噉樣已經夠㗎喇
根本唔知你歌乜嘢
就算咁啱有首咩人殘落咩天使咩名題嘅歌
都只係咁啱得咁巧呢
莎耶小姐，阿梗呢？
小野佢…
喺度進行男仔嘅決鬥啊
前輩
阿班你？
等陣
你係邊個？
哎吔，你係邊個啊？
用棒球決鬥啦
用佢條毛巾嚟輸到一球定勝負啦
嚟返一場男人之間嘅戰鬥啦
贏咗就可以畀呢個女仔
用白毛巾幫佢抹走青春嘅汗水啊
等陣啊，你搞咩啊？
有意思吖，就噉話啦
小夜
睇住嚟啦，伊賀
我要將我由出世到而家所有嘅人生
全部都灌注喺呢一口裏便
竟然仲先知，燃燒起嚟
開
伊賀
紅青奇構
去啊
小夜
阿古傑
已經燃燒太盡
小夜
就係…
我嘅烈火青春已經燃燒過
係
出咗身汗，好舒服啊
我幫你
多謝你
你已經…
就冇任何嘅牽掛喇，係咪啊？
伊繩小姐
你冇咩事吖嘛？
今次辛苦晒你喇
等我送你返屋企吖
唔好意思，不過…
伊繩
本大爺…
唔係，我啊…
阿岡
你係嚟幫我㗎，係咪啊？
多謝你幫佢流咗一身青春嘅汗水啊
以前佢…
好似喺度多謝我
雖然我唔知道咩事
不過睇嚟好順利吖
感覺上就好似係我一個人喺度亂咁諗嘢
真係魚啊
今日嘅少爺係一個真正嘅男子漢
真係𠸏？
梗係真啦，有型過我以前所見嘅少爺啊
係呀？
返去喇
間鋪一直都冇人睇啊
咩話？
以前佢只係玩下cross
game game即做總務㗎咋？
係，好似係噉啊
實際上佢係去超度死咗嘅總務嘅亡魂
但係唔講得大小姐知
雖然話現實通常都精彩過輕小説
但係呢個世界邊有咁多奇妙嘅事吖？
噉又係啊，如果有嘅
我諗連C點法證都解釋唔到啊
係啊，你講得好啱啊
阿Yoyo大小姐
唔係㗎，某期老鼠話世界真奇妙
啊下一集又出到阿薩嘅勁敵喇
學生會三人組嘅管家通訊
係啊，我係乃川泉，哼，我係小腹裏沙
本小姐係花菱美希
我哋三個人嘅管通特別篇
眨下眼就完喇，三個禮拜真係過得好快
但係呢首名曲BGM聽極都唔厭啊
冇錯係名曲啊，紅白啲歌都唔夠呢
要拍埋MV先夠睇
仲要做埋呢套動畫嘅OP
呢話是service cutの時間だ
実は3回分のservice cut
をつなぎ合わせると1枚の映像になるんだよね
これはすごい
この素材を使用してオリジナルグッズを作るしかないというわけだな
はいよ、サミモ
早野てもう仕事はしなくていいぞ
それはその…首ってことですか？
いやいや、そうじゃなくて
試験が終了するまでの間、室時
の仕事は休んで勉強に集中していいってことで
こんなこともあろうかと手配しておきました臨時の新しい室時よ
はじめまして、メカ室時13号です
次回、そりゃ阿姆ロには帰れる
場所はあったでしょうけど
僕は彼よりも優秀ですよ
次回も早野の後で繰り、Change
Switch on，1，2，3
この番組はジェネオンエンタテインメントとご覧のスポンサーの提供でお送りしました